bueno bueno bueno ya estoy de vuelta
amigos bobitas con un nuevo video de
desinformación regresamos a la
programación habitual de este humilde
canal Porque sinceramente me aburrí de
papear a todos esos especiales de la
plataforma verde Ya Viajé mi pepita y ya
gané suficiente dinero así que hablemos
de tema más importante y trascendentales
en el mundo como lo fue el día de ayer
en La Asunción de Donald Trump a la
presidencia de los Estados Unidos de
América y sí me disculpo por no
transmitir dicha ceremonia pero es que
me quedé dormido sinceramente yo como
siempre me madrugo y me acuesto a las 4
de la mañana y no puede más así que
bueno Ya basta de excusas la cuestión es
que ayer mi tío Donald Trump se volvió
nuevamente presidente de la potencia
número uno en el mundo y en su mensaje a
la nación dijo una cosa que me pareció
bastante basad sima voy a citarlo
textualmente a partir de ahora solo se
reconocerá a dos géneros masculino y
femenino y prácticamente con estas
palabras el presidente de los Estados
Unidos de América acaba de Iniciar una
guerra ideológica Aunque más que
iniciarla pues acaba de terminarla ya
que está prometiendo lo que en campaña
de que toda esta agenda y propaganda del
marxismo cultural dentro del gobierno
iba a ser expector Ada como una flema
cuando él ganase las elecciones ya que
como sabrán las últimas décadas estos
progres prácticamente han ido agarrando
cada vez más terreno Gracias a que
estaban arraigados ahí dentro de la
educación especialmente en las
universidades adoctrinar las
generaciones y generaciones de alumnos
tan solo fíjense Cómo están la mayoría
de especiales que estudian las carreras
de letras en nuestro país en la San
Marcos y en la pb huevón son
prácticamente un nido de comunistas
lapicitos progres etcétera etcétera
etcétera con lo cual ya era necesario
Pues que alguien les haga el padre ya
que por culpa de ellos la gran mayoría
de las empresas Esta última década como
que se alinearon a esa ideología y a
todo aquel que pensara diferente que iba
en contra pues le iba mal por ejemplo en
lo que son las redes sociales
hegemónicas como Facebook Instagram
YouTube pues existía el Shadow Bang
donde básicamente ocultaban todo tu
contenido no lo compartían por ningún
lado y luego la Industria Del
entretenimiento Pues también nos han
estado bombardeando de películas y
series llenas de propaganda W es Por ese
motivo que Donald Trump dijo pues ya
basta a partir de ahora en este país tan
solo Existen dos géneros machito y
hembra Así es simple y miren eh ojo que
quede claro yo soy fiel seguidor del
libre pensamiento yo no tengo problema
alguno en que esta gente de izquierda
esta gente W progre lgtbq y más pues se
autoidentifica con alguno de sus 37
nuevos géneros porque sí sí sí s Sí así
como lo escuchas 37 nuevos géneros que
se han inventado estos especiales la
primera vez que vi mi vida esta imagen
al principio pensé que eran los
pokémones antiguos esos que se llamaban
los un know Yo sé que parece bromita
esto pero no esta imagen Es 100% real la
cantidad de géneros que se han creado
pues salen fuera de mi comprensión ahí
tienen como ejemplo el género de mi
chico de mi chica intersexual asexual
batch polé género neutro y hasta género
fluido huevón género fluido un poco más
sacan el el género gaseoso Sólido y
plasmático copiándose de los estados de
la materia Pero en fin repito de nuevo
Yo no tengo problema alguno en que esta
gente se autopercibe con les plasca El
problema es que ellos han estado
intentando obligarnos a todos a que el
resto de la sociedad piensen como ellos
utilizando Obviamente el aparato Estatal
promoviendo leyes en todos los países
para modificar la educación primaria y
secundaria y lavarle el cerebro a las
próximas generaciones incluso sin
exagerar en Estados Unidos están
promoviendo enseñar a niños de primaria
temas ahí de ideología de género y
orientación secual al estos insanos
querían enseñar a los niñitos de
primaria Cómo realizar prácticas para
adultos y también ya saben a lo que me
refiero de cómo colocarse ahí un gbe
huevón para practicar un golo golo no
estoy exagerando gente esto todo es real
incluso hasta en ese programa de
televisión South Park desde hace años
pues se comencé a hacer sátira y burla
acerca de estos temas es así que la
administración de Donald Trump pues
piensa dar de la vuelta a la tortilla
para revertir esta situación Trágica y
ojo no es que el tipo vaya ahí a
censurar a todo el mundo estos
especiales progresses n no no no nada
por el estilo lo que se va a promover
ahora es la libertad de expresión y que
el estado no comience a promover un tipo
de agenda ideológica Así que este tipo
nuevo de políticas van a entrar pues
rapidito rapidito Pero antes de empezar
con el video mis guagüitas quisiera
hablarles de mis amigos de B 365 la
mejor queas apuestas de la galaxia un
sitio muy confiable el cual pues se
encuentra regulado y supervisado por las
autoridades peruanas Así que siéntanse
seguros probando su suerte en el casino
o hacer tus combinadas bien insanas en
todo tipo de deportes tanto
tradicionales como electrónicos y además
de eso b365 también te ofrece la opción
de cashout para minimizar tus riesgos
así que utiliza Mi código cori 365 para
poder acceder a un Bono de hasta 1000
soles y 100 tiradas gratis en tu primer
depósito o si eres más de predicciones
deportivas puedes accede a un Bono de
hasta 500 soles Recuerda que esta oferta
es solo para mayores de edad y siempre
juega con
responsabilidad ya que está trabajando
de la mano con elon musk el
multimillonario el hombre más rico del
mundo dueño de Twitter otro defensor de
la libertad de expresión ya que por si
no sabían antes en esa plataforma pues
censuraba incluso a opositores políticos
como le pasó al mismísimo Donald Trump
el 8 de enero del 2021 luego de lo que
pasó en el Capitolio los dueños progres
de Twitter pues decidieron darle un
permaban según ellos argumentando de que
sus tweets podrían incitar a más
violencia una medida bastante injusta e
hipócrita la verdad porque cuando los
colectivos radicales de izquierda como
los antifa o la gente de Black Liv
mothers etcétera etcétera etcétera
usaban esa red social para incitar al
vandalismo ahí estos especiales no
decían nada no te ponían se están
expresando libremente Pero bueno todo
eso pues cambió cuando elon musk
prácticamente se gastó 44,000 millones
de dólares para comprar la compañía y
pues desbaneo el 19 de noviembre del
2022 la cuenta de Twitter de Donald
Trump ya desde ahí se pudo ver un pues
acercamiento entre ambos la injerencia
de elon musk en la política
estadounidense pues era muy clara ya que
ahora mismo estás trabajando en el
departamento de eficiencia gubernamental
esta institución pública ha sido creada
para pues desmantelar la burocracia en
el país para reducir regulaciones gastos
innecesarios etcétera etcétera etcétera
algo que sinceramente necesitamos de
forma urgente también aquí en Perú ya
que tenemos una gran cantidad enorme de
trabajadores públicos que no aportan en
nada al país y que tan solo están ahí
sentados calentando el asiento cobrando
su rico sueldo cada fin de mes de
nuestros impuestos Pero bueno la
cuestión es que Donald Trump está
trabajando de una forma impresionante le
ha metido el turbo prácticamente ha roto
un récord el día de ayer ha realizado 41
órdenes ejecutivas ha firmado varias
decenas y decenas de decretos en su
primer día de chamba como presidente
entre las más importantes pues serían
catalogar a los cárteles como
organizaciones terroristas luego también
la orden ejecutiva contra la ideología
de género La retirada del acuerdo del
país también el fin de la ciudadanía por
nacimiento a hijos ilegales ya que como
sabrán un sinfín de personas durante
décadas han estado cruzando la frontera
de Estados Unidos de forma ilegal y los
hijos de aquellas personas pues nacidos
ahí accedían de forma automática a la
nacionalidad estadounidense Y así pues
comenzaban a aprovecharse del sistema no
de las obras sociales pagadas con los
impuestos de los gringos esto Obviamente
le genera mucho más gasto al Estado
imagínense que aquí en Perú vengan
nuestros amiguitos extranjeros del Norte
y comiencen a acceder a bonos a becas a
salud gratis educación gratis etcétera
etcétera etcétera y todo pagado por el
bolsillo del contribuyente peruanito
obviamente Esto no es justo en ningún
país pero bueno luego para mí uno de los
decretos más importantes que realizó el
día de ayer fue el de la orden ejecutiva
que ordena al Gobierno Federal
restablecer la libertad de expresión y
evitar la censura gubernamental en el
futuro por fin mi agüitas por fin el
mundo está tomando el camino del bien
estamos llegando a la luz al final del
túnel esa época donde ser progress serw
como que ya está pasando de moda Por fin
se acabó la censura a las mayorías
porque sí si somos más porque nosotros
tenemos que adaptarnos a una minoría son
ellos quienes tienen que adaptarse al
resto de la sociedad no nosotros a mí
realmente me parecía una locura total
todo lo que estábamos viviendo en los
últimos 10 años pero bueno como dicen al
final el bien siempre triunfa y hasta
aquí dejo el video de hoy me despido mis
guagüitas chao chao chao